‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"تقول أمك دوماً إنك الشخص المختار"
‫"قالت إنك فريد من نوعك
‫وعليك أن تعرف كيف تسطع"
‫"الله يعرف أنك ابن فاسد
‫وأن الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وذلك الحب قد اختفى"
‫"لم يخبرك أبوك قط
‫عن الصواب والخطأ"
‫"ولكنك تبدو بخير، عزيزي
‫شعور جيد يعتريك"
‫"لا تشعر بالخجل حيال الأمر"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫- "فلنغن الآن"
‫- "استيقظت هذا الصباح"
‫- "أنت سيىء الحظ"
‫"حين استيقظت هذا الصباح
‫انقلب العالم رأساً على عقب"
‫"الكثير من الأمور تغيرت
‫منذ وصلت الشرطة إلى البلدة"
‫"لكنك فريد من نوعك
‫وقد لمّعت تلك البندقية"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"جلبت لنفسك سلاحاً"
‫"يوميات الرجل العطوف"
‫أين كنت؟
‫في المستشفى، أساعد (كارميلا)
‫انظروا إلى الإخلاص
‫الذي يُظهره الفتى!
‫أفكّر في (ماري) والأولاد
‫وهم في ذلك الموقف، لا سمح الله
‫مَن سيعتني بوالدتي بحق الجحيم إن
‫أصابني مكروه، من عداكما أنتما و(سيل)؟
‫يتوقف الكولومبيون عن العمل عند الظهيرة
‫وبعدها يصبح المكان فارغاً
‫وحدة المدير في آخر الرواق!
‫احترس! ثمة شخصان آتيان
‫- من في الداخل؟
‫- افتح الباب
‫ارفعوا أيديكم!
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫تراجع!
‫- أطلق النار على الوغد!
‫- ابتعد عن الدرب!
‫تباً!
‫أيها السافل الحقير!
‫يفترض أن يكون المكان خالياً صباحاً
‫يا إلهي! خصيتاي تؤلمانني!
‫أحضر المال!
‫خصيتاي!
‫- لا شيء هنا
‫- ابحث في الثلاجة!
‫لا يوجد شيء، فلنذهب من هنا
‫لقد أحدثنا جلبة كبيرة
‫تباً!
‫أغلق الباب اللعين!
‫كلّ هذا العناء من أجل
‫ألفي دولار فقط؟
‫مرحباً (أنتوني)
‫- مرحباً عمي (بوبي)
‫- مرحباً عزيزتي
‫مرحباً أيها الإيطالي
‫سأدخل مباشرة
‫- كيف الحال؟
‫- أكنت بحلبة (ساوث ماونتن) البارحة؟
‫تحاول شراء مسدس من ذلك السافل
‫في محل الوجبات السريعة
‫- من قال لك ذلك؟
‫- أعرف كيف تشعر
‫لكن لا يمكنك أن تفعل ذلك
‫لا أصدّق أنكما تعرفان بالأمر
‫من أخبركما؟
‫لو كان أبي هو الملقى في السرير في
‫الداخل، لفكرت في الأمر نفسه
‫- لكن لا يمكنك أن تفعل هذا؟
‫- حقاً؟ لمَ لا؟
‫استمع إليّ، أنا عمّك
‫أولًا، (جونيور) في السجن الفدرالي
‫ولا أحد يستطيع الوصول إليه
‫- الأمر صعب لكن ليس مستحيلاً
‫- ثق بي، لا يريد والدك أن تتورّط
‫يجب أن تنفّس عن غضبك
‫في شيء آخر
‫- مثل بطولة (غولدن غلوفز)
‫- ماذا؟
‫ارفع الحديد
‫أو ضاجع حبيبتك أكثر
‫يا لك من شقي!
‫- مرحباً
‫هل أوقفت السيارة في موقف
‫غرفة الطوارىء أم في المرأب؟
‫ماذا يجري في الداخل؟
‫إنهما يجريان فحصاً أو ما شابه
‫الدكتور (بليبلر) والفتاة الهندية
‫- مرحباً، هل أحضرت لي كنزتي؟
‫- كنزتك؟ يا إلهي! تباً!
‫حسناً، هدىء من روعك، ما خطبك؟
‫مشكلتي هي أنني ناضج بما يكفي
‫لأجالس أبي طوال الليل
‫وأكون ساعياً وأحضر الأشياء من المنزل
‫لكنني صغير لأعالج مسائل أكبر؟
‫- عمّ تتحدّث؟
‫- كأنك لم تطلبي منهما فعل ذلك
‫أطلب ممن وماذا؟
‫يا للعجب، كان في مزاج جيد
‫هذا الصباح
‫قلت للممرضة إنني اعتقدت
‫أنه حرّك حاجبه في الـ5 والنصف
‫هل أخبرتك بذلك؟
‫وإذا لم تفعل سأستاء جداً
‫سيدة (سوبرانو) عليك أن تعدّلي
‫من توقعاتك في هذه المرحلة
‫لا يمكننا أن نحافظ على ضغط دمه
‫في المعدّل الذي نريده
‫إلى أن تنخفض درجة حرارته
‫وتنخفض كريات الدم البيضاء
‫نحن بعيدون عن مرحلة الشفاء
‫لكنه يقاوم بقوة
‫- أمي، إنه قوي جداً
‫- هذا صحيح
‫مرحباً أبي
‫"استدعاء"
‫- "(كيفين فينيرتي)"
‫- دير؟
‫وصلتني هذه صباحاً
‫- هل أشبه ذلك الرجل إلى هذا الحد؟
‫- جميع البيض متشابهون إلى حد ما
‫اسمع، لست (فينيرتي)
‫لم أبعكم معدات التدفئة
‫لكنني قلق حيال الخطأ
‫الذي يعقل أنني ارتكبته
‫لأن البارحة...
‫أجل أخبرنا، ما من خداع
‫من دون سرد قصّة خرافية
‫البارحة تم تشخيص
‫إصابتي بمرض ألزهايمر
‫يا للعجب!
‫- أنا في هذه المدينة الغريبة و...
‫- أرجوك، ادخل
‫أتيت إلى هنا لأنني ظننتكم تستطيعون
‫مساعدتي في الوصول إلى (فينيرتي)
‫لديّ محفظته وحقيبته
‫لكنني لست هو
‫أعذر الإخوة على الضحك
‫سنموت جميعاً يوماً ما وسنصبح تماماً
‫كتلك الشجرة، لا وجود لك أو لي
‫وإن كان ذلك صحيحاً، نحتاج إلى التدفئة
‫نحتاج إلى أن نجد أحداً يتولّى المسؤولية
‫- لا أستطيع فعل ذلك
‫- إذاً سنمضي بالدعوى القضائية
‫مرحباً، اذهبي إلى المنزل أنا سأبقى
‫تناولت طعاماً صينياً تواً
‫(كارميلا)!
‫- دكتورة (ملفي)، كيف حالك؟
‫- حالك أنت هو الأهم؟
‫أنا أركض حول المكان كالمجنونة
‫كان يفترض بابني إحضار القهوة
‫أو يطلب من الخادمة ذلك
‫إنه الشيء الوحيد
‫الذي يجب أن أتناوله
‫وصلتني رسالتك
‫كانت رقيقة جداً
‫كنت أتصل بالمستشفى
‫- وقالوا إن حالة (أنتوني) مستقرة
‫- هذا ما يقولونه
‫إن احتجت أو احتاج أحد إلى شيء
‫أو التحدّث أو التدخّل مع الأطباء
‫- لا تترددي بالاتصال بي
‫- أقدّر لك ذلك، شكراً لك
‫لكن ثمة الكثير من الأشخاص
‫الذين يمكنني التحدث إليهم
‫بالطبع، حظاً طيباً
‫- صباح الخير (غاب)، أهو جاهز؟
‫- إنه يأكل
‫سنصطحب السيدة (سوبرانو) عند الـ10
‫رأيتها الثلاثاء
‫كيف حالها تلك المسكينة؟
‫ليست بحال ممتازة
‫- أتريد القهوة؟
‫- أجل، شكراً
‫- أسمعت بالأمر في الحي القديم؟
‫- ألا تراني منشغلاً بالأكل؟
‫رجلان قتلا 3 أشخاص
‫في مصبغة كولومبية
‫شكراً لك
‫- شخصان نعرفهما؟
‫- كان حماماً من الدماء
‫أحدهم قال إن المبلغ كان أكثر
‫من مليون، يا لها من ضربة!
‫تباً!
‫(سيل)، يقول (بيني)
‫إن عليكما الذهاب
‫حسناً
‫اسمع، لا تنسَ...
‫- عزيزي، هل عاودك الربو؟
‫- إنّه الربيع، اللقاح في كل مكان
‫أنا فخورة جداً بك
‫الرئيس المؤقت؟
‫تمنيت ألا يأتي هذا اليوم
‫- لطالما قلّلت من قيمة نفسك
‫- تعلمين أن هذا ليس ما أقصده
‫تعرفينني، كل ما أردته هو الحصول
‫على حصة صغيرة، والاستمتاع مع أحفادي
‫لكن كم رجلاً يمكنه أن يحل
‫مكان (توني) ويقوم بما تفعله؟
‫- أتظنين ذلك؟
‫- تتمتّع برباطة جأش في المصائب
‫قال لي (بيني)
‫إنه يشعر بالفخر لأنه يقلّك
‫أنت حازم فيما تريده
‫من دون أن تكون بغيضاً
‫(سيل)؟ هل تساءلت عما سيحصل
‫في حال لم يتعافَ (توني سوبرانو)؟
‫اسمعي (غاب)، لم أكلّمك عن عملي يوماً
‫- ماذا بعد؟
‫- سأخبرك بأمر لم أطلع أحداً عليه
‫عندما كان (جاكي) يلفظ أنفاسه الأخيرة
‫اقترح أن أتولّى أنا الرئاسة
‫- ليس (توني) بل أنا
‫- حقاً؟
‫- لكنني فكّرت أنها ليست لي
‫- على الرغم من ذلك لن تستهتر بها
‫لم أرَ نفسي قط هذا النوع من الرجال
‫أفضّل أن أبقى في الكواليس
‫لإسداء النصائح
‫ووضع الاستراتيجيات
‫وها أنت ذا (سيل)، الوقت يصنع
‫الرجال عزيزي، وليس العكس
‫يحب الآسيويون أفلام الرعب
‫بالإضافة إلى ذلك المساعد...
‫- لم تتغير حال (توني)
‫- (كارميلا) في حال مزرية
‫إليك مذكّرة، خذ بعض القهوة
‫إلى منزل (كارميلا)
‫(سيل)، كان (بوبي) يجمع المال في
‫(روزفيل) مجدداً الليلة الماضية
‫وقتي محدود جداً، أحضره لنحل المسألة
‫- كيف حاله؟
‫- ما زال على حاله
‫- أنسيت شيئاً ما؟ مثل حصتي؟
‫- أتصدّق هذا الرجل؟
‫كان يجب أن يقل وزنك من حشريّتك
‫وتُبقي الأمر بعيداً عن اهتمام الجميع
‫أنا أعمل على ذلك
‫إنها الأزهار، أخرجها من هنا
‫- كان ذلك حي (جونيور) وبات حيّي
‫- أخفض صوتك
‫تباً لذلك! كان (يوجين) يسيّر
‫الأمور لثلاث سنوات وكان معي
‫ما كان عليك أن تفعل ذلك منذ البداية
‫ما عدا الحصة من شارع (تايستي فريز)
‫حكم (جونيور) المكان
‫ولم يكن الأمر صائباً وقتئذٍ
‫يا لك من رجل بغيض!
‫- اهدأ! ما المبلغ الذي نتحدّث عنه؟
‫- 3 آلاف دولار في الأسبوع
‫ربما هذا ما اعترف به ذلك التعيس
‫لكن أخبروني أن المبلغ 5 آلاف
‫- معلوماتك خاطئة
‫- ماذا نفعل (سيل)؟
‫- إليك هذه الفكرة...
‫- ما هي أيها الرئيس؟
‫للوقت الراهن إنها ملك (بوبي)
‫لكن عليه أن يدفع لك 20 بالمئة
‫- إلى متى سيطول الأمر؟
‫- أجل (سيل)
‫ماذا ألا تفهم؟ للآن
‫سنرى بعد ذلك
‫مرحباً
‫يا إلهي! يا لكما من مسكينين
‫مرحباً، أحتاج فقط إلى بعض الصابون
‫صباح الخير
‫كأس أخرى؟
‫- أتعرف ما اكتشفته البارحة؟
‫- ماذا؟
‫شكراً لك
‫تمّ تشخيص إصابتي بالألزهايمر
‫آسف لسماع ذلك
‫عمّي يعاني فقدان ذاكرة
‫ربما هو مرض وراثي
‫أحدهم يدرس الأمر على الأرجح
‫أمن المحتمل أن أكون
‫(كيفين فينيرتي)؟
‫حسناً، سأتوقف
‫- "(سيل)؟"
‫- ماذا؟
‫أسمعت بعملية السطو
‫في شارع (أورانج)؟
‫الكولومبيون، هل أنت من فعل ذلك؟
‫أخذ الشاب النقود، يجب أن يحصل
‫الجميع على حصّة جيدة
‫- الجميع؟
‫- (كارميلا)
‫تحصل على حصّة (توني) في
‫هذه الظروف، أليس كذلك؟
‫- "القرار قرارك"
‫- أعلم هذا
‫أجل، إنّه الصواب
‫- حمّام السيدات بالجوار
‫- يمكنني أن أضربك وأنا أقف هنا
‫وحدة العناية الفائقة تلك كئيبة جداً
‫يا لها من سيدة شجاعة!
‫سأقتطع حصة (توني) من حصتي
‫من العملية وأعطيها لـ(سيل) ليسلّمها لها
‫تمهل يا (بروتو)! حصتك؟
‫أنا من قام بكل العمل الشاق
‫ما كنت لعلمت بأمر العملية لولاي
‫يا له من أمر مفيد! كان هرجاً ومرجاً!
‫قلت إن المكان سيكون فارغاً
‫أخبرني الأطباء أنني أحتاج
‫إلى تصوير خصيتيّ وأربيتي
‫(سيل)، ما قولك
‫في هذه المسألة؟
‫سنقسم النقود إلى حصتين
‫وتعطياني حصّة (توني) لأتولاها
‫سأجلبها لك (سيل)، 80 ألفاً
‫لحظة، 80 ألفاً، كيف يكون ذلك
‫20 بالمئة من مليون؟
‫خفّف من روعك، أنت تهذي
‫كان المبلغ 750 ألفاً
‫تباً لكل ذلك (بولي)
‫(تومي) تسبّب بهذه الورطة!
‫ما مسألة كل هذه الحسابات؟
‫المبلغ هو 100 ألف دولار للفرد
‫أفهمتما؟ نحن نرعى (كارميلا)
‫- لا شك في ذلك
‫- بالطبع
‫أحضر حصتك في أسرع
‫وقت ممكن (بولي)
‫عليّ أن أقضي حاجتي أولاً
‫أتريد نصفها أيضاً؟
‫في حياة سابقة، كنت لأحيا لأقصى حد
‫وأحصل على 20 جائزة
‫ككتاب، جميعنا معرقلون
‫لكننا معرقلون بسبب مشاكلنا الخاصة
‫نجعل راوينا الداخلي أسطورة
‫لنأخذ كمثل (بيوولف)، من (غرينديل)؟
‫لكن العادة والمرض...
‫مصابان جديدان في معركة
‫محاولة البدء في الكتابة
‫أهلاً بكما في مركز الكتاب
‫تفضلا بالجلوس
‫تصوّروني، وماضيّ كمدمن
‫انهض! هيّا!
‫لا تنظر إلي بهذه الطريقة!
‫فأنا أعرض عليك أن تمحو تعهدك
‫لم أكن أنا من طلب منك
‫أن تبدأ بالمقامرة مجدداً؟
‫لا يمكنني أن أكتب شيئاً الآن
‫لقد حصلت لتوّي على وظيفة ثابتة
‫يحصل الناس على أرباح هائلة
‫من أفلام الرعب الرقمية هذه
‫مغفلون لم يصنعوا فيلماً من قبل
‫فيلم (سو)؟ تطلّب إنتاجه
‫400 ألف دولار
‫وأعاد أرباحاً بقيمة
‫100 مليون دولار عالمياً
‫هل نصبح متعادلين تماماً؟
‫أعطيك النص ولا أدين لك بشيء؟
‫أتسمع ما يقول؟ نصبح متعادلين تماماً؟
‫إنه فتى شقي برطانته هذه
‫يا لك من شرير!
‫فكرتي هي "(سو) يلتقي العراب"
‫الجزء الثاني
‫فيلم مؤثّر ومرعب، النوعان معاً
‫شاب في المافيا، قاتل
‫تخونه مجموعته ويقتلونه
‫وينشرون أجزاء جثته في المكبّات
‫في جميع أنحاء المدينة
‫كي لا أطيل القصة، يعيدون أجزاءه
‫علمياً أو بقوة خارقة للطبيعة
‫فيثأر من كل شخص أساء إليه بما
‫في ذلك السافلة التي كان مخطوباً لها
‫كانت تضاجع رئيسه الليلة
‫التي قتل فيها البطل
‫سنجتمع غداً، سأرى ما لديك
‫من أفكار قبل أن نبدأ بكتابة النص
‫في (بينغ) عند الـ2 والنصف
‫ولا تجبرني على المجيء للبحث عنك
‫غرفة مليئة بالكتاب
‫ولم تحرّكوا ساكناً!
‫سيدي، يُسمح للعائلة فقط بالتواجد هنا
‫سأخرج من هنا بعد دقيقة
‫أردد على مسامع الناس دوماً
‫أنني سأتصل بإدارة المستشفى
‫أردت أن أعلمك أن ثمة طرداً كبيراً
‫سيصلك من (بولي) و(فيتو)
‫- إنه هامّ جداً
‫- لقد قمتم جميعاً بالكثير أساساً
‫لكننا اكتشفنا تواً أن التأمين لن يدفع
‫لقاء العلاج الفيزيائي، هؤلاء الأوغاد!
‫لذا شكراً لكم
‫- أتود الدخول لإلقاء التحيّة؟
‫- بالطبع
‫- مرحباً أيها الأب
‫- (سيلفيو)
‫لديّ طبق (نابوليون)
‫- وفواكه لمن يرغب أيضاً
‫- كلاهما جيد
‫البرنامج يقول إن السكر
‫بعد الوجبات يشبع الإنسان
‫عندما تزوّجت قريبتي، كان يقول
‫الجميع إنك تشبه (جون ترافولتا)
‫الشبه بينهما كبير جداً
‫المسألة أن (بوبي) ليس لديه مطالب
‫لا أعلم لماذا يعاملك (سيل) هكذا
‫هذا ليس أسلوبي
‫إنه قلق حيال الاهتمام بـ(كارميلا)
‫أكثر ممن حولها
‫بحقك! بانتظار (جوني) محاكمته
‫وبتجميد الفدراليين لأصوله؟
‫لمَ تظنّ أنه يبقي (جيني)
‫بعيداً عن هنا؟
‫لحسن حظي، في السنوات الأخيرة
‫التي أمضيتها في السجن
‫اعتنى أخي (بيلي)
‫بـ(باتي) وبالأولاد والأحفاد
‫- ليأتي ذلك الحقير (بلونديتو)...
‫- لا تفعل هذا بنفسك، (فيلي)
‫يصعب عليّ نسيان الأمر
‫أنا لا أنسى
‫- نسيت عمّا كنّا نتكلّم
‫- وأنا أيضاً، ما كان الموضوع؟
‫أجل، (كارميلا)! المسألة هي...
‫- أتريد القهوة يا قريبي؟
‫- إن كنت تحضّرينها
‫أريد ماء ساخناً
‫وحامضاً عزيزتي
‫بصراحة، كيف يمكنني
‫أن أنقص من حصّة (كارميلا)؟
‫أخشى أنني لا أفهمك
‫أنا أؤيده شأني شأن الجميع
‫لكن ثمة مغزى من كلامي
‫وماذا لو ازدادت حالة (توني) سوءاً؟
‫سأعطيها 100 ألف دولار
‫ويموت في اليوم التالي؟
‫سيكون الأمر وكأنك رميت
‫النقود في المرحاض
‫هذا ّمغر لكن لا يمكنك
‫أن تفكر في هذه الطريقة
‫- هل أنت بخير الآن؟
‫- أجل، أنا أستمتع بوقتي
‫ألا زلت منزعجاً بشأن المال؟
‫- أنفق القليل، ستتخطى الأمر
‫- لن أتخطى الأمر أبداً!
‫- بعض الناس... صدقني
‫- ليس (سيل) مجدداً
‫(كارميلا)، إنّه في غيبوبة كاملة
‫لكن لا يزال عليّ أن أقدّم
‫احتراماتي لأميرة (إيطاليا)
‫- إنّها زوجة الزعيم، ماذا ستفعل؟
‫- تباً لها!
‫أنا في طريقي الآن
‫جيد، ربما عليك الاهتمام بذلك
‫الشيء الذي تحدّثنا عنه
‫أي شيء؟
‫"ذلك الطرد الكبير
‫الذي ستحضره إلى المستشفى"
‫إنها تتوقع استلامه
‫لذا انهِ الأمر
‫- ما الذي يقلقك؟
‫- أعتقد أنني أعرف مع من أتعامل
‫أعترض على هذا الكلام
‫- أتعاني مشكلة في اتباع أوامري؟
‫- كفّ عن القلق، لقد أنجزت المهمّة
‫لا تنامي إلى جانبه مجدداً
‫لقد أفلت أدوات التصريف
‫ابنتي نامت إلى جانبه
‫ولا أستطيع منع نفسي من التفكير
‫أن اللمس الجسدي قد يؤثّر قليلاً
‫أعتقد أنهم يبرّدون هذا المكان كثيراً
‫ها أنت ذا
‫- "لمَ لا تزال هناك؟"
‫- تورّطت في دعوى قضائية
‫- "دعوى قضائية؟"
‫- قد تسبب المشاكل لاحقاً
‫- "ما نوع الدعوى؟ آلو؟"
‫- بالإضافة إلى...
‫- "ماذا؟"
‫- تعرّضت لحادث، سقطت عن درج
‫- "يا إلهي!"
‫- قال الطبيب...
‫- "ماذا قال؟"
‫- رضّة بسيطة، سأكون بخير
‫"طفح الكيل، أنا آتية"
‫"أمي هنا على أي حال
‫يمكنها أن تعتني بالأولاد"
‫لا تفعلي ذلك
‫- "أتخبرني بالحقيقة كاملة؟"
‫- "اجتماع عائلة (فينيرتي)"
‫(جيه تيه)!
‫أريد أن أعرّفك إلى (كارمين لوبيتازي)
‫إنه المشارك في إنتاج مشروعي
‫سررت بلقائك أخيراً، سمعت أنباء
‫سارة عن الأفكار لدى (كريسي)
‫النوع وما إلى هناك، لكن عليّ
‫أن أحذرك (جيه تيه) أنا نشيط جداً
‫لم أتعلّم ذلك بسهولة
‫أريد أن أرحب بكم جميعاً في الاجتماع
‫الأول للمستثمرين المحتملين بهذا المشروع
‫يعلم بعضكم أن لديّ 9 أفلام
‫من نفس النوع
‫4 عن مسلسل
‫(ساوث بيتش سترامبيت) وحده
‫بيعت 30 ألف نسخة
‫من كل واحد مع أقراص مدمجة
‫ما قلته تواً أجده نافعاً في هذه
‫المرحلة لشمل شركائي المحتملين
‫وحملكم على تقديم ما لديكم
‫أو ملاحظاتكم كما نسميها
‫(جيه تيه)، حان دورك
‫كنا نعمل على نوع جديد من أفلام
‫الرعب، الأمر يحدث في عالم...
‫تعلمون، عالم المافيا
‫تدور أحداث القصة عن شاب
‫مافيا ثرثار وأحلامه كبيرة
‫على أي حال، يسمونه الجزّار
‫- لا
‫- لمَ لا؟
‫أيجب أن أذكرّك بالجزار
‫من مدينة (أتلانتيك)
‫صحيح، انسَ أمر الجزار
‫تابع (جيه تيه)
‫حسناً، يتفوق على رئيسه نوعاً ما
‫فطلب الرئيس أن يُقتل
‫- لكن كان حياً حين قطّعوه
‫- سيشعر بتبعات الأمر اليوم التالي
‫صحيح
‫في المكب يُعيد جسده جمع نفسه
‫ما عدا اليد التي سُحقت
‫لذا يربط ساطوراً في عقبها
‫ويبدأ برحلة الانتقام من الجميع خاصة
‫الرئيس الذي يملك دوراً متيناً نوعاً ما
‫يدعى الفيلم "قاتل الملحمة"
‫لكنني أفكّر في اسم "الساطور" فحسب
‫أنا مرتبك، قلت إنه مات؟
‫كيف انتقم من الجميع؟
‫أهو طيف؟
‫كما فهمت، إنه ميت حيّ
‫على فكرة العنوان رائع
‫لو قطّعوه لن تنتهي جميع أجزائه
‫في المكب نفسه
‫- ما الذي يجعله فيلم رعب؟
‫- عمّ تتحدّث؟
‫غالباً ما يتضمّن الرعب بعض المراهقين
‫يسبحون عراة في بحيرة
‫وقاتلاً مجنوناً حرّاً وليس طيفاً
‫يملك المجنون قوى خارقة
‫كـ(فريدي) و(جايسون)
‫- و(مايكل مايرز) من (هالوين)
‫- تباً لك!
‫- اهدأ (سيل)! لديه وجهة نظر
‫- (مايكل مايرز) مريض عقلي وهارب
‫(جايسون) و(فريدي)
‫هو نوع مختلف من الأفلام
‫هذا النوع الذي ننتجه هنا
‫(سو) و(ذا رينغ) حصدا الملايين
‫ناهيك عن فكرة العراب التي لدينا
‫ماذا لو...؟
‫رموه في أماكن
‫تصادف على الطريق نفسه
‫حينها سينتهي به الحال
‫في المكب نفسه
‫- لكن أهو طيف؟ لا أعلم
‫- (غوست باسترز) حقق أرباحاً طائلة
‫فرقة الخيّالة وصلت، أحضرت
‫المعكرونة باللحم والجبن، مجدداً
‫ثمة صلصة عليها، لذا لا يمكن وضعها
‫خارج البراد لأكثر من 5 أو 6 ساعات
‫شكراً لك
‫مرحباً
‫انظروا إليها، كلمة "شجاعة"
‫هل أنت هي بحد ذاتها؟
‫متى سيتسنى لي تمضية
‫بعض الوقت مع المريض؟
‫تنزعج إدارة المستشفى
‫لكن سنحاول إدخالك سراً
‫"...إطلاق النار الذي حصل
‫في عائلة العصابة"
‫يجد المراقبون أنه يحمل أصداء
‫من موت الكبير (مارفين غاي)
‫على حد ما قاله (أنتوني سوبرانو)
‫الابن الذي يبلغ من العمر 20 سنة
‫لمراسلتنا (آيمي كيان)
‫"الترعرع في أحضان عائلة (سوبرانو)
‫أمر غاية في الغرابة"
‫- تريد أن تعض فقط...
‫- الكثير! ما مشكلتك اليوم؟
‫(كارميلا)؟
‫- أقسم إنني سأقتلك!
‫- ما الأمر؟
‫جعلت من نفسك ومن عائلتنا موضع
‫سخرية على التلفزيون الوطني؟
‫لم أقل تلك الأشياء التافهة
‫لقد أساؤوا الاقتباس عنّي
‫- يا إلهي!
‫- بالطبع، فهذا عملهم!
‫لهذا أخبرتك كما قال لك الجميع
‫ألا تتكلّم إلى الصحافة
‫أنتِ من بدت كمخبولة عبر جرّي
‫كأنني في الخامسة من عمري!
‫أنت عبء كبير جداً، هذا ما أنت عليه
‫بالنسبة إلى والدك وإلي وإلى الجميع!
‫تباً لهذا!
‫تباً لكل شيء!
‫- يا إلهي! (ميل) ما خطبك؟
‫- ما خطبي؟ ما خطبي؟
‫أمي...
‫كان يجب أن يحصل هذا
‫فقد تحمّلت الكثير
‫- ألديك تعويض إضافي لما تمرّ فيه؟
‫- لا هذا جزء من الوظيفة
‫كما يقولون، القوة الكبيرة
‫ترافقها المسؤولية الكبيرة
‫أتعلمين ناداني (فيتو)
‫بالـ"نقيب" ذلك اليوم
‫- حقاً؟
‫- زلّة لسان بلا شك
‫لكنني لاحظت أنه لم يصحح خطأه
‫أترى؟ لو أصبح الأمر دائماً
‫قد يصبح تعويضك...
‫لا تتطرقي لذلك الموضوع
‫مرحباً (غاب)، أحتاج إلى (سيل) للحظة
‫أيمكنك أن تختصر الأمر؟
‫فهو مرهق جداً
‫من الأفضل أن يكون الأمر مهماً (بوبي)
‫لديّ مولود جديد
‫وولدان في مدرسة خاصة
‫الاتفاقية مع (فيتو) لا تناسبني أبداً
‫(بوبي) إنها الـ9 والنصف ليلاً
‫لا أذكر ما كانت الاتفاقية
‫(روزفيل)! هذا الوضع المؤقت
‫أحتاج إلى إجابة
‫أنا أفقد صوابي
‫قد أرتكب شيئاً عنيفاً
‫اهدأ! دعني أفكر
‫الكلام في الصباح أفضل
‫سأفكّر في حل ما
‫لا أريدك أن تقلق حيال الأمر
‫لا بد من أنني بدوت غريبة الأطوار
‫في المتجر ذلك اليوم
‫أن ألجأ إلى معالجة (توني) النفسية
‫لا أدري إن كان الأمر ملائماً
‫- كيف يمكنني أن أساعدك؟
‫- يتعلّق الأمر بإبني، بل بالولدين معاً
‫مسألة إطلاق النار
‫أنا قلقة جداً حيالهما
‫بالطبع
‫إنها مشكلة خطيرة جداً
‫الأسلحة في المنزل
‫إنه قلق اجتماعي ومن الواضح
‫أننا تعلمنا درسنا متأخرين كثيراً
‫أزلت جميع الأسلحة من المنزل
‫بعد إطلاق النار على عم (توني)
‫على أي حال، الليلة الماضية
‫كنت أصرخ بوجه ابني
‫وقلت شيئاً قاسياً جداً
‫وخاصة أنه كان يبذل جهده!
‫- كيف حالك أنت؟
‫- مضطربة بالتأكيد
‫لكنني قلقة أكثر حيالهما
‫ما عادا طفلين
‫عندما كانا صغيرين
‫كان هناك بعض الأشياء التي يمكننا
‫أن نخبرهما إياها عن حياة (توني)
‫أكاذيب، سميها كما تشائين
‫لكن الآن...
‫إذاً المسألة لا تتعلّق وحسب...
‫بالأسلحة في المنزل
‫بصراحة، أفكّر في ابني أمام عدسات
‫الكاميرات وأن عليه الإجابة عن كل هذا
‫وابنتي ورفاقها... عليهما مواجهة
‫كل تلك السنوات من الوهم
‫هما أم أنت؟
‫لحظة تعرّفت فيها إلى (توني)
‫علمت من يكون
‫في الموعد الثاني، أحضر لكل
‫واحدة منا أنا وأمي دزينة ورود
‫وأحضر لأبي مثقاباً كهربائياً
‫بقيمة 200 دولار
‫ليست بالقصة النموذجية للحب اليافع
‫لا أعلم إن أحببته على الرغم من ذلك
‫أو بسبب ذلك
‫لم يكن والداي هكذا
‫وعلمت عن وعي أو لا
‫علمت أن خلف ذلك المثقاب ثمة على
‫الأرجح رجل كُسرت يده، أو ربما أسوأ
‫وكيف جاريت ذلك؟
‫كنت أذهب إلى كاهني
‫وأبكي وأقول كم أشعر بالسوء
‫حيال الطريقة التي يجني
‫فيها زوجي ماله
‫لكن ذلك كان تافهاً لأن ثمة
‫محتالين أكبر من زوجي
‫أجل، لكن الأولاد لا يختارون أهاليهم
‫إذاً ماذا الآن؟
‫هذا كل شيء، ماذا الآن؟
‫كل شيء أصبح مفضوحاً الآن
‫المسألة برمّتها
‫وهما لم يعودا في المدرسة
‫الابتدائية أصبحا...
‫- كلّما طالت إقامتهما معنا...
‫- باتا مشاركين
‫يا إلهي!
‫بغض النظر عن المسائل
‫الأخلاقية والقانونية
‫- لا يمكن أن تكون الحقيقة أمراً سيئاً
‫- أجل
‫في الليلة الثانية لـ(توني)
‫في الغيبوبة قلت له إنني أحبه
‫كانت تلك المرة الأخيرة
‫التي قلت فيها ذلك
‫أتخشين ألا تشعري بذلك
‫عندما يستيقظ؟
‫قال لي (أنتوني)
‫إن الأمور أفضل بينكما
‫- لا أستطيع التنفّس، لا أستطيع التنفّس
‫- لا بأس عزيزي، ستكون بخير
‫- لا أستطيع التنفّس
‫- لا عليك!
‫لا أستطيع التنفّس
‫لا بأس عزيزي، ستكون بخير
‫- ماذا يجري؟
‫- هلّا تبعد سيارتك من فضلك سيدي؟
‫(سيل)! لم تتصل بي
‫- (سيل) في المستشفى الآن
‫- يا لها من كارثة!
‫المغزى أنه إن توفي (توني)، فلنواجه
‫الأمر، على أحدهم الحلول مكانه
‫أنا يانع
‫وإذا تخلّصت من الوزن الزائد
‫أتمتع بصحة جيدة وحياة مديدة
‫سمعت أن (سيل) نُقل
‫إلى مستشفى (سانت بارنابس)
‫يا إلهي! ماذا يحدث لنا؟
‫سيكون (سيل) بخير
‫لديك ما يكفي لتقلقي بشأنه
‫اسمعي عزيزتي، أعلم أنك تتوقعين شيئاً
‫ولا أستطيع الدخول في التفاصيل
‫ما كان (توني) ليرغب في ذلك
‫لكن ثمة من يراقبنا الآن
‫لا بأس (فيتو) لا أتوقّع أي شيء
‫المال ليست مسألة مهمّة
‫كما قلت، لديّ هموم أكبر مثل ابني
‫يجب أن تثقي بي في هذه المسألة
‫ستزيد الشكوك إن نقلنا المال إليك الآن
‫سآخذ هذه
‫تقول أمك إن هذه لحظتنا المناسبة
‫المهم أنه عندما يجالس الناس والدي
‫يريد الأطباء أن يسمع كلاماً إيجابياً
‫- فهذا يساعده على استعادة عافيته
‫- فهمت
‫يا إلهي!
‫يبدو بحال مزرية
‫عمّي (بولي) لا يمكنك أن تقول
‫أشياء كهذه، عليك أن تبقى إيجابياً
‫- لكن لا شيء يجهزك نفسياً لذلك
‫- عمّي (بولي)!
‫- شخص واحد فقط من فضلكما
‫- إنها قاسية
‫حسناً، (فين) في طريقه إلى هنا
‫سأعود بعد بضع دقائق، اتفقنا؟
‫تذكّر أن تبقى إيجابياً
‫يقول الطبيب إن علي وضع
‫وسيلة حماية لأحمي أعضائي
‫بالطبع قد يكون الأمر أسوأ، صحيح؟
‫قاموا بتصويري بالرنين
‫المغناطيسي وما من تمزّق
‫من الجيد أنني جرحت نفسي
و‫أنا أنفّذ إحدى العمليات الأساسية
‫لكنني مررت ببعض الحماسة، وبعدها
‫وجدت نفسي عند خبير الأمراض البولية
‫أخبرني الحقير أنه لم يعد بوسعي
‫توقع الأمر نفسه من جسمي
‫تفقد أولاً نظرك ومن ثم أسنانك
‫تكتشف بعدها أن "قضاء الحاجة"
‫ليس من الأمور السهلة
‫يا لها من مزحة، صحيح؟
‫عندما كنت في الخدمة فزت بكأس
‫الوزن الثقيل لـ3 أسابيع متتالية
‫وكنت أملك عضلات
‫مفتولة رائعة أيضاً
‫طلب مني أحدهم أن أتموضع
‫من أجل ملصق لرياضة الملاكمة
‫كان أمراً مثلياً، لكن هذا لا يعنى
‫أنني لم أشعر بالإطراء
‫تفقد عضلاتي الآن، مليئة
‫بالتجاعيد كمهبل امرأة عجوز
‫لا تظن أن ذلك سيحصل لك
‫لكنني أشعر بذلك (تون)
‫(فينياس فوغ)، عاد إلى البلدة
‫ونسي كل الوضيعين
‫مرحباً (فيتو)
‫كيف حال السيد (سوبرانو)؟
‫فلنرجُ أن يتخطّى هذه المحنة؟
‫مرحباً
‫أنا سعيدة لأنك هنا
‫سأترككما يا طائرا الحب بمفردكما
‫هو؟ لا تقلق حياله، فهو غير مؤذٍ
‫تباً للحرقة في المعدة يا (توني)!
‫هل ألوم نفسي على هذه الحياة
‫والأمور السخيفة التي تحدث؟
‫وكأنّني جبان القتال في يوم ومواجهة
‫وشاة العملاء الفدراليين في اليوم التالي
‫شعرت بهذا في الداخل يا (توني)
‫شعرت بهذا في الداخل
‫هلّا تصمت في الداخل؟
‫أنا آسف
‫أجل، (إن أت ذي أوكز)
‫انعطف يساراً عند جادة (جامبري)؟
‫باتجاه المنارة
‫ما هي تلك المنارة في أي حال؟
‫يا إلهي!
‫اصمتوا في الداخل!
‫وقلت لأمي...
‫- ماذا يجري؟
‫- "تسرّع القلب"
‫دكتور (بودراجا) إلى الغرفة 3 فوراً
‫أيتها الممرضة! لا تغادري!
‫ساعديني!
‫ابتعد عن الطريق سيدي!
‫يا للهول!
‫ماذا يحدث؟
‫المريض (سوبرانو)، الآلة ما زالت
‫تشير إلى دقات القلب، نبضه ضعيف
‫- تفقدوا ضغط دمه، حضّروا اللوح
‫- 80
‫لنمده بالهواء
‫يا إلهي! هل يحتضر؟ أين أمي؟
‫لا أعلم ما يحصل
‫1، 2، 3
‫يا إلهي!
‫- ما زال نبضه ضعيفاً 210
‫- 150 ميليغراماً من أميودارون
‫أحضري الصاعقتين، اخلوا الغرفة
‫وصلت الصاعقة إلى 100
‫- أبي
‫- تراجعوا
‫- ابتعد الجميع؟
‫- ابتعدنا
‫- "نبض ضعيف"
‫- 200، ابتعدي
‫- ابتعد الجميع؟
‫ابتعدنا
‫"(إن أت ذي أوكز)"
‫معذرة، هل هذا لم شمل عائلة (فينيرتي)؟
‫- مرحباً، إنهم بانتظارك
‫- أنا؟
‫بالطبع
‫- هل وصل (كيفين فينيرتي)؟
‫- لا نتكلّم هكذا هنا
‫- ماذا تعني؟
‫- عائلتك في الداخل
‫- أي عائلة؟
‫- إنهم هنا للترحيب بك
‫- لا أفهم
‫- أنت ذاهب إلى منزلك
‫حقاً؟
‫الجميع في الداخل
‫لا يمكنك أن تحمل
‫العمل إلى الداخل
‫أبي؟
‫فقدت حقيبتي الحقيقية
‫وحياتي بأسرها كانت داخلها
‫"لا تذهب أبى"
‫- ما هذا الصوت؟
‫- لا يُسمح بدخول الحقائب
‫- لا ثمة صوت
‫- أرجوك، دعني آخذ هذه منك
‫- يبدو أنها ثقيلة جداً
‫- لا أريد ذلك
‫تحتاج إلى ذلك
‫تحتاج إلى التخلي عنها
‫"نحبك أبي، لا تتركنا"
‫- لسبب ما، أنا خائف
‫- لا شيء يدعو إلى الخوف
‫يمكنك أن تتركها
‫فقط ادخل وألق التحيّة
‫أنا...
‫"أبي؟"
‫"أرجوك لا تتركنا يا أبي، نحن نحبك"
‫- أبي؟
‫- فتح عينيه
‫انظر إليّ أبي، أنا هنا
‫حسناً، التناغم التجويفي طبيعي
‫النبض والضغط؟
‫- جيدان
‫- يا إلهي! شكراً لله
‫علقي له أميودارون
‫وأرسلي من يجري التحاليل، الآن
‫أبي، انظر، ها أنت ذا!
‫فيما كنت أمسك بيده
‫فجأة أصبحت الآلة كالمجنونة!
‫لقد قلت لنا ذلك
‫إنّه خطأ هؤلاء الأطباء الأنذال!
‫سينجو الرئيس، استعاد وعيه
‫شكراً لله!
‫يا للعجب!
‫أنا سأفتح عزيزتي
‫- ما الذي أخرك؟
‫- كان عليّ جمعه، أليس كذلك؟
‫- يجب أن نرسل الحصّة إليها الآن
‫- إهدأ، هذه خطوة من يشعر بالذنب
‫استعاد (توني) وعيه، أتفهم؟
‫كانت أمه والجميع يتحدّثون إليه
‫عندما كان في الغيبوبة
‫بالإضافة إلى (كارميلا)، من يعلم
‫ما الذي قالوه، ربما يتوقّع هذا المال
‫يا إلهي!
‫لا يمكنه أن يتكلّم بعد بسبب
‫الأنبوب الذي كان في حلقه
‫ربما يجب أن نعتبر
‫أنفسنا محظوظين
‫- لكننا سعداء جداً، أليس كذلك؟
‫- (أنتوني)، قلقنا عليك جداً
‫لم أذهب إلى الكنيسة
‫إلى هذا الحد مذ اعتزلت لعب البينغو
‫- ماذا عزيزي؟
‫- أنا ميت، أليس كذلك؟
‫لا، لا أنت في المستشفى
‫معنا جميعاً، في (نيوارك)
‫سيد (سوبرانو)
‫كيف حالك اليوم؟
‫أنا دكتور (فيهابسودي)
‫أنا اختصاصي في طب الأعصاب
‫ها هي ذا
‫كيف حاله عزيزتي؟
‫لا أعلم إن تخطى مرحلة الخطر
‫لكن حالته مستقرة
‫نجح في الاختبار الذهني الأول
‫والبسيط
‫قوّتك أحدثت الفرق
‫هذا شيء بسيط منّا
‫للمساعدة في النفقات الطبية
‫وإعادة التأهيل
‫- يا إلهي! لا أعلم ما عليّ قوله
‫- هذا عملنا عزيزتي
‫- أود فعل المثل لـ(ماري)
‫- أو لأمي
‫نحن هنا إن احتجت إلى أي شيء
‫إنه خبر رائع جداً (تي)
‫أراك جالساً ومستيقظاً
‫أنت الأفضل
‫"أحياناً أشعر بالأسى على نفسي"
‫"وفجأة تحملني الرياح القوية
‫عبر السماء"، (أوجيبوي)
‫هندي، صحيح؟
‫من وضع هذه؟
‫اسمع (توني)
‫أردت أن أتحدّث إليك بشأن أمر
‫سأجرّب حظي مرّة أخرى
‫في إنتاج الأفلام
‫أعلم أنك لم تحب ذلك في الماضي
‫لكنني أتعامل مع الأمر
‫بطريقة مختلفة كلياً
‫في الواقع، أتمنى أن تصبح مستثمراً
‫عندما تشعر بالتحسن قليلاً
‫ويمكنني أن أشرح ما نفعله
‫إنه شيء مشوّق جداً
‫سنمتلك الصورة، هذا ما يسمونها
‫تعني الصورة السلبية
‫أحتفظ بمركز حق ملكية كبير لك
‫أتمنى أن توافق
‫في الواقع... في الحقيقة...
‫مع كل احترامي أعتقد أنك مدين لي بذلك
‫لأنني أخبرتك بشأن (أدريانا)
‫- جعلته يجلس؟
‫- أعرف كيف يبدو الأمر
‫لكن يجب أن يكون مستقيماً
‫قدر المستطاع
‫- سأترككما بمفردكما
‫- شكراً على كل شيء
‫حسناً
‫لا أعلم كيف تفعل ذلك
‫لا بد من أن ذلك يبعث بشعور جيد
‫الأشياء البسيطة
‫ترجمة: إيمدج برودكشن هاوس